# 南风《高阶1680全套》：SVIP高阶学习资料库【学习重点】：高阶私密课录音：SVIP私密课：搭讪及追女生心态建设（白鲨）【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

这是压迫法则，压迫法则是南风讲的，我操。😊，南风景的哈。焦力对啊，焦丽不敢上去，我操，这就是搭上。第一个最重要的点是你的勇气知道吧？兄弟嗯。你首先你没有勇气，对吧？我跟你讲。

再多的搭讪至巧都没有都没有用啊，都没有用。所以说你首先要突破自己，知道吧？突破自己嗯。对，这个三秒法则，他说的是有一定的道理的，就是说在你认识对吧？看到一个女孩的对吧？3秒这个时间内啊。

你就应该上去去搭讪，对吧？如果说你这个考虑的时间越长，知道吧？考虑的时间越长，那你的这个情绪啊，你这个表情他妈就特别的不自然。你就会想好多的问题，对吧？这个妹子会打你枪之类的。嗯。

所以说这个三秒法则是在一定程度上，它是嗯它是有效果的。说的这个嗯。所以说对于没有搭上过的兄弟，没有搭上过的兄弟，对吧？你首先要多破自己的勇气，你作为一个男人，对吧？看到一个对吧？自己有感觉的妹子。哦。

我第一次搭上的时候，我跟以前也跟兄弟们也分享过。我他妈的今天不搭讪，对吧？我就不是男人啊，我就不是男人。你首先他妈有这么一个啊有一个观念在支撑着你，知道吧？至于说会不会打枪，他妈这都不重要啊。

这都不重要。😡，尤其是在你第一次搭讪的时候啊，尤其是在你第一次搭讪的时候。那咱们之前呃就是有一个兄弟啊，叫给小C，大家应该。就是来的早的应该都都知道啊。这位兄弟他妈的以前也是跟我说这个搭讪啊。

经常泡图书馆啊，经常泡图书馆，有时候看到比较正的一些妹子，好看的妹子。也是想去打讪，就是没有勇气啊，最后跟我说的对吧？那有一次呢，他就在那个校园里边啊，他们上完自习以后。然后看到妹子啊。给我的感觉。

他给我给我这个感觉就好像是尾随上去了，反正跟女生也搭了讪，最后他妈也说了号，也说了号。但是呢我操但是呢她跟这个女生啊在聊天的时候啊，聊天的时候，这个妹子的情绪就特别的不好。嗯，特别的不好。

那当时这个小学感觉对吧？他没有搭讪过，他就觉得对吧？收个号特别的难啊，特别的难。但是呢他也对吧？他也收到了号嗯，收到了号以后呢，跟妹子开场白啊，特别的。啊，特别的不好，对吧？

反正就感觉特别的扯淡啊特别的扯淡。所以说给妹子的感觉就特别的不好。然后就意思就是说。啊，感觉这个小C他就是尾随上去的对吧？所以说给妹子就是说啊特别的没有安全感啊，特别的没有安全感。包括他第一次搭讪嘛。

对吧？包括他说说话一些语气，对吧？他的一些肢体语言肯定都是不过关的啊，所以说我想从这个事力上想说明一个什么样的问题呢？啊，就是说你没有搭讪过啊，你没有搭讪过，你觉得说他妈这个搭讪特别的难啊。

觉得说收了这个妹子的号真正的收到了这个号以后，你觉得他妈的就跟被聊天啊，聊不动啊，聊不动啊，那这个就涉及到那个聊天的内容，对吧？所以说。我给大家首先说这个搭讪的第一个点就是没有搭讪过的。

首先第一个是你的勇气。你首先不要太在乎这个呃到底会不会被妹子打枪这件事，对吧？但是呢有些兄弟，比如说你也搭讪过啊，搭讪过，比如说咱们这个兄弟，这个对吧？这叫巅峰天缘，对吧？还有呃这个英国的ZICK对吧？

啊，这些兄弟他们都都去搭讪过，都去搭讪过。所以说呢啊咱们搭上的第一个点啊，第一个点就是说你想要收到号，对吧？你想要收到号的第一个。嗯，第一个重要的点是什么呢？对吧？就是说。比如说你在街上。

比如说你在图书馆，对吧？你在那个。那个比如说在万达就是那些商业场所的嘛，你首先给妹子说的对吧？就是说你为什么会出现在这里，对吧？你为什么会出现在这里啊？就是说。

他很多妹子啊很多妹子对这个搭讪肯定有一些焦虑，对吧？嗯，有一些不安全感的成分在里面。所以说你首先他妈要告诉这个妹子，对吧？你为什么会出现在这里，对吧？那尤其现在大街上很多的那些发传单的对吧？

搞营搞传销的这一类的，所以说大家都特别的讨厌，对吧？你首先得告诉妹子，对吧？你为什么会出现在这里，兄弟们有没有在听啊。兄弟们有没有在听？嗯，其他兄弟也都在听，好吧啊，就是说你首先得告诉妹子啊。

你为什么会出现在这里，就像咱们这个嗯搭讪的那些PUA大神，对吧？他们都会说这些开场白，对吧？说啊我在这里这边等朋友，对吧？嗯，跟朋友在一块逛街的，或者说之类之类的啊，他们这个背后的原理知道吧？

他们这个背后的原理就是告诉妹子啊。嗯，假对假性时间限定啊，说的是就是你为什么会出现在这里，这首先是给妹子一个安全感的一个建立，对吧？包括比如说mateade在那个。妹子在行走对吧？妹子在走路的过程当中。

对吧？你去搭讪妹子的时候，你一定要从对吧？从妹子的这个侧面啊，从妹子这个侧面对吧？你不能从这个后面知道吗？就从这个后面让妹子觉得他妈你特别的猥琐啊，让你让妹子觉得你特别的猥琐，所以说正确的方式。

就是说对吧？你从这个女生的侧面，对吧？用你的手去拍一下妹子，轻轻的拍一下他的肩，好吧。轻轻的去拍一下他的肩啊，然后呢啊然后呢可以对吧？跟妹子打一个招呼啊，打一个招呼，对吧？嗨对吧？那正常的一个反应对吧？

你说你拍了一下他的监议以后，跟他说这么一句话，对吧？然后妹子肯定对吧？会看着你是吧？妹子是不是会反过来会看着你，是不是兄弟们啊，是不是兄弟们？所以说当你说完这个hi的时候，对吧？因为女生在走路对吧？

在行走，所以说就说hi等一下，我操啊等一下嗯。那等一下这个时候说出这句话的时候，对吧？你就应该去对吧？就站着，对吧？不能跟着妹子对吧？在那行走，对吧？所以说你要站着，对吧？所以说嗯当你说完这句话的时候。

女生会反过头来会看你啊，会看你那这个时候你们就会有一个对吧？眼神的交流，知道吧？兄弟们就会有一个眼神的交流。是不是兄弟们是不是会有眼生的交流，我操。是的，他给我扣个一。其他兄弟呢。

所以说很多的哥们他们去搭讪，对吧？他们可能也会收到号啊，可能也会收到号。但是呢他妈的他让妹子这个感觉是你特别的猥琐，知道吧？嗯，那妹子看你的时候，对吧？你如果说你特别的猥琐，不敢看妹子，对吧？

这就是搭讪的时候很重要的一些对吧？肢体语言操你的肢体语言不过关，是吧？所以说给妹子这个留下的这个感觉你特别的猥琐，这也是他妈你后续你聊天当中不会聊，对吧？不说不会聊，就是说妹子不愿意跟你去聊。

妹子跟你就是聊天的回馈不好嗯。所以说他妈这个知取言是特别的重要啊，就是说妹子跟你有眼神交流的时候，对吧？你也应该他妈的去直勾勾的去看着妹子的眼睛，好吧，兄弟们。对吗？是不是这样？兄弟。🤧嗯。

是不是这样的啊，兄弟们。所以说眼神这他妈是第一个支取语言，对吧？让妹子觉得对吧？你不是那个猥琐的男人，好吧。嗯，当对吧妹子你跟妹子有眼神的交流时候，对吧？然后你就对吧？站立着。然后那这个时候呢。

妹子也会站着，妹子也会不走，对吧？那这个时候呢，你上去跟妹子说说些话，对吧？比如说啊就刚才那个兄弟说的假定假定时间限制，对吧？就是说啊我在那边看到你对吧？然后呢，就觉得你长得还对吧？

比如说他挺有气质的对吧？啊，挺可爱的对吧？挺潮的之类之类的，这些形容词他妈的都可以用啊，都可以用啊。然后呢，对吧你就想上来，对吧？跟他去打个招呼，对吧？想认识一下你对吧？那说说这些话的时候呢，对吧？

要说这句话的时候呢，对吧？兄弟们，你们也不要，对吧？就就感觉也是虽然说你眼神可能就是说过关了，对吧？但是你的肢体语言还是不能就是说特别的随意，知道吧？啊，不能特别的随意，可能你的手他妈就揣揣在兜里啊。

这个妹子这个反应也是特别的不好，对吧？包括比如说你的两两只手，对吧？可能抱在胸前，这都感觉对吧？给妹子特别的不自然，知道吧？兄弟们。就是说特别的不自然啊。所以你跟他说话的时候啊，你这个语气啊一定要慢。

对吧？一定要慢啊，他妈的一定要真诚啊，一定要真诚，对吧？比如说你的手也他妈的也不知道，对吧？你手也不知道放哪知道，那就一个手拿一个手机，知道吧？一个手拿一个手机，不要让你的手他妈的没事做啊，没事做在你。

😡，反正对吧？在那手也不知道放哪啊，所以说。这个肢体语言是特别的重要，对吧？当对吧？跟妹子说出来，对吧？你跟他上来打招呼的一个目的以后，对吧？咱们最后肯定是一个生号，生号结束，知道吧？兄弟们。

那收号结束的话，是怎么去结束这个呢？那有很多的兄弟他去搭讪，对吧？嗯，前面都还OK啊前面都还OK。然后呢，问妹子说。啊，方便的话留个微信吧啊方便的话留个微信吧。那这个时候呢那这个时候呢妹子肯定会思考。

知道吧？是不是兄弟们，妹子肯定会思考他妈的他应不应该对吧？给你留一个微信号啊，应不应该给你留一个微信号。情女是不是这样？他是不是会思考我操。其他兄弟呢，我操其他兄弟呢。

那我不知道你们你们去搭讪的时候是什么样的，要妹子的微信号是怎么样去要的啊，就这个巅峰天园啊，巅峰天园啊，比如说你跟妹子收这个微信的时候是怎么收的啊。你这是。就兄弟们，你们有搭讪过的，兄弟们。

你们是怎么去跟这个妹子说微信号的，我操。哼别老子号要不就砍了你哈，要不要砍了你开玩笑哈，就是你是怎么去收这个号的对吧？我想听一下我想听一下兄弟们，你们是一个什么样的行为和态度。🤧嗯。😊，啊。

就我看你挺眼熟就想认识一下。对就是我这个我说这个开场白对吧？开场白不重要，就是你肯定是想去认识妹子，对吧？那很多的时候兄弟们就是说。让位子对吧？要这个妹子微信号就说了一下，对吧？那妹子到时候肯定会思考。

所以说我一般啊我所有的搭上，我从他妈的从包括第一次开始搭赏到现在啊。😡，我那个习惯啊我那个习惯就是说。嗯。😀呵呵。😊，哎，对，这个兄弟说的非常的对啊，我可能我在嗯就是说咱们的公开课程啊。

不是就咱们那个私密课以上私密课上也讲过啊，私密课上也也讲过，对吧？我所有的搭讪啊就是说。对吧方便的话留个微信吧。那说这句话的同时，对吧？我一直强调他妈这个语言和这个行为是要同时的。嗯。

手机和这个语言一定要同时的，好吧。说完这句话的同时，把你的手机啊把你的手机他妈的给点开，对吧？点到那个微信那个上面那个添加，知道吧？然后把你的手机递给妹子，让妹子去输这个他的微信号。

让妹子输输他这个微信号，对吧？那这个时候呢，就是妹子他没有这个思考的对吧？他没有这个思考这个时间啊，就是时间很短暂，知道吧？所以说这也是特别就是说能容易容易收到这个妹子微信号的一个一个小干货。

一个小干货。对吧就比如说对吧你跟一个妹子对吧？嗯，他也在你怀里，对吧？但是呢那那个时候对吧？你去吻他的时候，对吧？他就没有这个反应，知道吧？他没有这个时间上的反应，没有这个思考这个思考的时间，知道吧？

兄弟们，所以说他就没有拒绝你的这个时间，好吧，兄弟们，所以说在你们收号的时候，啊，要养成一个习惯，把你的手机递给妹子啊，让妹子去输这个微信号，好吧。那我不知道兄弟们，你们搭上是。

是不是这样的是不是这样去做的？那有的时候被打枪，就是说您这个方式还是不到位的哈。🤧And。没声音了吗？我操。有没有声音给或者分。哎，稍等，我操，我把4G开吧。😔，喂，现在有没有了，我把4G给开了。

我操我把4G开了啊。我开了我已经开了，我操。开就开了，我操。啊，有的时候就得养成这种习惯，我操，那是有的时候这个wifi他妈的也特别的好用，对吧？但是已经习惯开4G了。我操，所以说兄弟们。

你们把妹把妹生活都是一样的啊，一定要他妈的养成一种习惯，啊，养成一种习惯，他妈的才能自然而然的去吸引到妹子，好吧，才能自然而然的去吸引到妹子。😡，うん。😊，一直有声音的是吧？

那我就是说到这个1号的这个1号的这个事儿。所以说在搭讪的时候，还还是要比如说注重注重的一些点，就是你的话不能特别的多，知道吧？就很简短的几句话啊，告诉妹子，你去对吧？嗯，上去认识他的这个理由啊。

给他一个理由。这就OK了嗯，这就OK了。这就是说你收号他妈的只要具备这个两点就可以了，对吧？就是说你为什么会出现在这里，这是第一点啊。第二点就是说你告诉妹，你为什么要去认识他，知道吧？

你为什么要去认识他？我说了这他妈就是说你要到号的有这两点就可以了，有这两点就可以了。就你说没什么特别好好的，我操这这说的是什么意思？呃，我没听懂，你是想听花式大圣吗？没用，兄弟，我跟你说。

所有的搭上知道吧？所有的搭讪对吧？就是他妈的我说了个号而已啊，周围说了个号而已嗯。😡，🤧嗯。😊，所以说你要想在微信后续搭讪那个妹子呃，微信后续嗯，所以说你在搭讪的时候还他妈的还要注意些什么点呢？

就你的形象特别的要过关啊，你形象要特别的过关啊。你首先咱们抛开这些话题，知道吧？我刚才给给你们已经说了，知道吧？就两个点啊，这两个点你为什么会出现在这里，然后告诉妹子。你为什么要去认识他？

这是就是说你能收到号的这两个点。至是说这个后续的话，就是说这个后续的话就涉及到你这个形象，知道吧？你这个形象他妈的特别的重要嗯。形象特别的重要。因为你兄弟，你之前也跟我说了。

就是搭讪这个不知道他妈怎么去聊啊，不知道怎么去聊。你你首先你这个形象是是不是特别的OK。😡，是不是跟这个妹子特别的匹配，知道吧？嗯，就是至少在他妈一个段位上，知道吧？No。就我之前也给你说的。

比如说你有五六分是吧？那妹子可能两三分，那你就是说可能对吧微信后续根本也没不需要什么话术惯例，知道吧？那妹子跟你回馈就特别的好。嗯，但是呢如果说你是5分，他妈的妹子也是5分，知道吧？那这个时候的话。

在你搭上的时候，你的所有的肢体语言做的不够的自然，你的形象不OK的话，那很难是有这这个很好的后续，知道吧？所以我之前也给兄弟们说了啊，就这个搭讪的后续，这他妈是跟你跟妹子在搭讪的时候，对吧？搭讪的时候。

这个妹子是一个什么样的呃层次啊，妹子给你这个反应是是一个什么样的，知道吧？这很重要啊，这很重要，这会影响到对吧？你们后续的这个聊天啊，后续的聊天，那兄弟，你我也不知道你搭讪过几个，对吧？

但是你搭讪的多了，对吧？总会有一些妹子对吧？他可能在搭讪的时候啊，对你的回馈不好，所以说你的后续的聊天就特别的啊特别的困难。那肯定会有一些美的，搭在在你那个搭上的时候，对吧？

对你这个反应也特别的好啊也特别的好。所以说你在后续跟他聊天的时候，他妈也觉得没有那么的吃力，知道吧？嗯，没有那么的吃力。咱们首先说这个后续对吧？后续你要先把就我昨天也讲了，对吧？

咱们盖座楼他妈这个呃这个这个地基特别的重要，对吧？你先首先把这个地基对吧？做好了以后，你才会有他妈这个后续啊，你要看你这个是不是这个地基没有打好，对吧？你地基没有打好的话。

你后续不是说通过一些话题和一些技巧就可以。就可以去化解的嗯。啊，那当然比如说你这个地基已经打好了，对吧？那咱们要对吧？要开始这个后续的话啊，开始这个后续的话，那肯定还是有一些方法和一些技巧的。

兄弟们有在听吗？啊有在听吗？啊，在听的给我扣个一，我操。嗯。😊，兄弟我觉得觉得我讲的他妈的有没有道理啊，有没有道理啊，有没有道理。😡，可能没有搭讪过的啊，可能听着可能还讲点别的，我操。南方要让我讲什么。

我操。我是哪位导师？我是你们的南呃，不是南风，我操，我是白沙啊，我是白沙啊，我是白沙，我操可能兄弟没有听过我讲过的课，是吧？😡，嗯，那这位兄弟说到这个后续的这个后续的这个聊天，对吧？

我封了我也没有具体分类。就比如说你跟妹子在搭讪的时候，对吧？妹子给你的反馈不好。兄弟，你先不要着急好吧，你先不要着急哈，你先不要着急。就是说你跟妹子在搭讪的时候，妹子给你反映的不好的情况下啊。

不好的情况下，他妈的你就不能比如说你收了号，就是当天晚上比如说过了一两个小时，对吧？就跟妹子聊天，就会让妹子觉得你他妈的需求感特别的强，知道吧？😡，你需求感特别的强。那这个时候你后续聊天就特别的扯淡。

知道吧？特别的扯淡。那比如说啊那比如说你跟妹子在这个搭讪的时候，对吧？啊，你们之间互动的还可以，对吧？如果说你搭讪的比较多的话，你的社交级别特别的强的话，你能感受到他妈的妹子对你是有一定的好感的，好吧。

兄弟。那有一定的好感的这个时候的对吧？比如说你搭上网以后，那过两三个小时，对吧？啊，你跟他聊天之间什么的都可以。嗯，不是说就是当时不能直接邀约吗？对吧？如果说你社交直觉特别的强的时候，对吧？

那什么都可能会发生的，好吧，兄弟，嗯，什么东西都可能会发生的嗯。咱们要作为一个对吧？你不是说经常去搭讪，然后搭讪过几个。嗯，所以说咱们一个正常的一个聊天的一个套路是一个什么样的？对吧。

就你跟妹子搭讪的时候，感觉还可以啊，不是说特别的强，对吧？也不是说特别的嗯特别的傻，对吧？就正常的一个聊天的后续，对吧？肯定是从一个刚开始对吧？跟妹子进行一个呃信息的交换嘛。😊，对吧信息的交换。

让妹子觉得他妈的对吧？不会哦，对吧？你不会给他产生这个不安全感的些因素吧嗯。还是通过他的对吧？头像、朋友圈个性签名，对吧？做一些啊简单的一些评论，知道吧？那所有的单上也是从对吧？陌生人开始的。

咱们和一个正常女性的这个。对吧从聊天对吧？从认识啊，从约会，那都是一个套路。只不过这个套路的时间的长短要取决于你跟这个女生，对吧？等一下所处的是一个什么样的一个嗯什么样的一个情绪，知道吧？兄弟们。嗯。

那比如说啊那比如说你跟这个妹子是吧？搭讪的时候啊，情绪感觉双方的情绪也都特别的好。所以说咱们跟妹子在搭上后续聊天的时候，对吧？也可以跟这个妹子对吧？聊一些他的平时的一些喜好，对吧？平时的一些喜好。

兄弟们，你们知道这个搭讪以后，跟妹子聊这个他平常喜欢干嘛？他的一个背后的原理是什么？兄弟们有没有人能告诉我？嗯，对吧你可以问妹子说，哎，你平时喜欢干嘛之类之类的对吧？你们知道这个背后的原理是什么东西。

知道吧？🤧嗯。建立联系的还有没有其他的答案？对吧咱们正常的就是说微信后续的第一次就是他妈做一个简单的信息交换和那个啥呢？和你们之间啊，在搭讪的时候一个场景回顾，知道吧？啊，比如说啊你当时对吧？

上去搭讪他的时候，对吧？你还挺紧张的对吧？就说一些你们之间搭讪的那个场景的一些细节啊，场景的一些细节。知道吧？正就是正常的一个就是说搭讪的一个第一次聊天的一个套路。然后呢。

比如说你第二天就比如第二次可以跟他了解他的平常的一些喜好。兄弟们还是没有说出来这个跟妹子聊这个聊他的喜对吧？喜好。那你们平时跟妹子对吧？不是搭讪的妹子嗯。

跟平时比如说你社交圈传什的妹子聊他的那些平常喜欢干嘛之类的，他背后的原理是是什么东西，知道吗？兄弟们。你们知道这个背后的原理是什么？对吧。所以你们你们都不知道你们都不知道你说这句话的。😡，嗯。

含义是什么，对吧？那比如说他妈的情人节对吧？你情人节的时候对吧？啊，你你跟一个妹子啊，你跟一个妹子，我操说说哎，你准备情人节怎么过，对吧？你准备情人节怎么过啊，包括比如说圣诞节，我操平安夜，对吧？

你给妹子发了一个对吧？啊，你准备平安夜怎么过，我操。😡，啊，你平安夜怎么过？那你说的这句话的意思是什么？兄弟们嗯。😡，对吧。你说这句话的意思是什么？告诉我，兄弟们。把你们的想法给我打到公屏上，好吧。

大家要互动起来，好吧。能不能听到我操。能听到哈，那大家都是都不想听这个搭讪，我操，那不想听这个搭讪，我就换一个话题，好吧。那可能很多的兄弟他妈都没有这个答上，我操，那我就把这个答上嗯。

简单的再嗯简单的再做一下，好吧，简单再说一下，然后咱们。换一个话题，我操。兄弟好像不太配合，我操。那我刚才问了大家两个问题啊啊，刚才给大家讲了两个问题，我操呃一个问题就是说对吧？你问贝，你问这个妹子。

她平时喜欢干嘛，对吧？她的平常的一些爱好，包括比如说对吧？她过圣诞节呃，过圣诞节的时候，你问我说那。你准备圣诞节怎么过，对吧？那你准备圣诞节怎么过，你准备平安夜怎么过，你准备情人节怎么过。

他妈的背后的你内心想的就是他妈的，我想陪你一起过是吧？兄弟们。😡，我想陪你一起过，知道吧？是不是这样的，我操。兄弟们是不是这样的，我操背后的原理是不是这样的？😡，是不是？所以说我刚才问兄弟嘛。

就是说你问妹子，他平常喜欢干嘛干嘛，知道吧？这个他妈的背后的一个原理是什么东西呢？😡，对吧你会在未来会约他，知道吧？兄弟，对吧？你会在对吧？未来的某一个时间，你会去约约会，你会去约会他，好吧。

你会去邀约他。这他妈就是背后的原理，知道吧？😡，这就是背后的原理。对吧要不说你问这些妹子，对吧？她平常的一些个人习惯，他妈的是吧？你就是想去了解他，对吧嗯。😡，你就是想去在未来约谈啊，妹子肯定知道啊。

对吧？妹子肯定知啊，妹子又不是傻逼，我操呃妹子肯定不是傻逼。😡，妹子的社调职业都很强，对吧？所以说咱们跟妹子聊天这个后续对吧？也要看妹子这个反应是一个什么样的对吧？如果说他的情绪还OK。

那说明了咱们对吧？未来会约谈，那就很ok啊，对吧？嗯，那如果说妹子说他妈的我喜欢什么，关你屁事，我操那就是对吧？😡，肯定是你做的不够好，对吧？你搭讪的时候做的不OK，对吧？所以说咱们搭上之后。

这个聊天对吧？根据这个头像跟你这个朋友圈建是特别的啊特别的关键，我操特别的关键。所以说咱们对吧跟妹子聊天的时候，对吧？可以涉及到妹子平常的一些喜好啊，这让妹子也会感觉他妈你在未来会约他，对吧？

不会让妹子觉得对吧？你就想跟他他妈的扯扯淡打打嘴。对吧所以说如果说情绪好的话，你也可以调队小妹子，对吧？说比如说对吧？啊，感觉你眼睛还大大，但是他妈胸特别的小，我操是吧？😊，这都是一个套路，好吧。

那包括对吧？你刚开始会进行模糊邀约，对吧？也不知道这个妹子他妈的是不是会到时候会放你鸽子，还是这个妹子会不会对吧？会接受你的邀约。对吧咱们尤其从那个社交圈呃呃是那个社交软件上认识的对吧？所以说。

你你要问一下，对吧？妹子的手机号码呃，看这个妹子给不给你他的手机号。嗯。如果说妹子给你对吧？他的手机号，那说明他妈的你们这个之间的模糊邀约，包括你们敲定邀约。那正常情况下都是没问题的。妹子是答应的了。

知道吧？那如果说魅啊照到时候再说吧，他妈的手机号也不给你知道吧？啊，这就是他妈的一个未知数，知道吧？所以说说明说明你的这个信还是不行的，信还是不OK的，知道吧？兄弟们。F。嗯，群里边的兄弟想听。

我操想听我昨天我昨天在吗在咱们的群里边发了一张发了一张照片，兄弟们有没有看，我操。有没有看？有看的给我打个2啊，有看的给我打个2。看了，我操啊，那只有三个兄弟看了吗？

这个Z这个跳舞的这个这这个哥们好像没看啊。他妈那是干货，真的是干货。但是我自己一个一个字他妈的敲上去的，好吧。😡，很多群里边的兄弟他妈的都不在意哼。😡，都不在完了还问我一些特别傻逼的问题。

我操完了还问我一些特别傻逼的问题。我就特别的不理解，我操嗯我就特别的不理解。我希望兄弟们完了啊，完了好好把，对吧？你看了，然后把自己的心得啊好好的要，对吧？你感觉我说的他妈的对还是不对哈？

睡了几次都不愿意给号码，但是每次只要预约就出来哼。那兄弟，我跟你说的所有的话，你不要太那么死了，好吧，大家学把妹嗯，大家学把妹。你叫灵活变通，好吧，灵活变通啊，对吧？你不能说一个妹子对吧？

在微信上给你说，他妈我喜欢你，对吧？但是每每次你他妈都约不出来，对吧？😡，那这就是他妈的很扯淡了啊，包括这个兄弟说睡了几次，他妈都不愿意给号码，但是每。😡，每次只要预约就出来，我操。

那你们之间的实质已经达到了是吧，那这个号码不重要，对吧？你可能有他的号码，他妈的你联系他他都不愿意搭理你，知道吗？你要看到这个实质，我操，咱们追求就是一个实质，好吧。😡，那没号码。

你肯定是通过微信或者说嗯其他一些软件，对吧？跟他去邀约的嘛，是不是这样，肯定是这样的。嗯。那你你要他的手机号，也不是他妈的跟他去邀约吗，约会吗？对吧？所以说你要看到一个感情的实质。

我操两性之间的一个实质，达到这个实质就可以了，知道吧？嗯ん。😊，所以我还是建议大家多去听咱们这个听咱们讲过讲过课的录音啊，你要多去听，多去实战，你才会有新的东西。嗯，你才会有新的东西。

不是说啊啊这个录音听了啊，然后他妈的也就对吧？感觉好像对自己也没什么用啊，感觉对自己也没什么用。包括你的什么狙击啊、挽回啊之类之类的，我操，你老在围绕这个话题之上，知道吧？你不知道这些东西背后的原理。

我操你想我和你永远都是扯淡的，好吧，兄弟们。😡，咱们版位就是一个系统的一个流程，对吧？就我刚才说的，你没有一个基础，知道吧？没有一个地基打好，对吧？你不要谈其他的。你不要谈其他的。

那好多兄弟他妈的微信上还问我，我操嗯嗯跟个妹子对吧？之前也有过接吻啊，也有过接吻，但是他他妈的去表白了，完了以后就冷冻嘛嗯冷冻，然后觉得说妹子对他好像态度有所转变了。然后呢，妹子在QQ上发些动态，对吧？

发一些动态跟男生的一些合照，那其他的男生给他评论说哎这是不是你男朋友啊之类之类的，是不是你男朋友之类之类的。然后呢，这个女生给那些嗯那些人的回复，都说哎，你猜啊。

你猜然后这位兄弟就把那个结嗯把那个问题给我发过来。我操啊，他说我也不知道这个女女孩是不是又谈了新的男朋友之类之类的，我操我就特别的恼火，我又没有给他微信回，我操，我又没有给她去微信回。

你们有没有看过我写的那个关于挽回的，我操那后面那几段那几段话都是他妈的关于挽回的。就是很多的兄弟他不用不看那些东西，完了还问我这些问题，我就觉得特别的二，知道吗？我就觉得特别的二。就老是关注他妈的妹子。

知道吧？老是关注妹子，妹子有有男朋友，他妈关你屁事，你老在关注点放到妹子身上，是你永远啊永远都不会提升的，知道吧？😡，你所做的一切好像就是为了让那个妹子回到你的身边，你包括你狙击之类之类都是一样的。啊。

你的出发点都是落在他妈的让他去喜欢你这件事上，知道吧？😡，所以说你的心态是有问题的，好吧，你的心态是有问题的。那正常的一个心态就是什么呢？什么呢？对吧？你要通过自己的改变，通过自己的提升，知道吧？嗯。

那那个时候对吧？你也去跟一些其他的妹去交流，去约会，对吧？你会得到一些对吧？啊，比你之前对吧？分数比较高的一些妹子。那这个时候的话，你的心态也OK了，是吧？那可能你之前对吧？对你没有好感。

包括你想挽回之类的那可能妹子对会就会对你一些朋友圈，对吧？进行一些评论，可能会主动去找你聊天啊，那这个时吧跟之前你的态度不一样的时候的话，那这个时候你就主动一点，他妈的像个男人一样，对吧？

主动一样把妹子约出来。啊，把妹子约出来。对吧你要给妹子感觉那你跟之前不一样啊，你跟之前不一样。嗯，那这个时候他妈才能达到二次失应，知道吧？你才能达到二次适应。啊，不是说啊你在那整天刷高价值的朋友圈。

对吧？😡，整整天刷高价值的朋友圈，然后呢啊就看这个妹子他妈的有没有给你的朋友圈去点赞，有没有去主动找你聊天，对吧？有没有给给你的这个朋友圈去他妈的去评论，知道吧？你永远在关注这些东西，我说你，我告诉你。

我操你永远都没有一个进步，好吧。所以兄弟们很多就是看不到他妈这个实质，我操看不到这个实质。老是想他妈一些要些干货啊，干货干货，我操。🤧嗯。😊，这就是干货啊这就是干货。你没有心态。

你没有这个观念去引导着你的行为。我操。知道吧？咱们没有我一直都说咱们没有资格啊，咱们没有资格让女生他妈的再次喜欢上你。但是但是他妈的咱们有资格让自己会变得更好，知道吧？😡，嗯，咱们会有资格会变得更好。

那很多的兄弟他妈去挽回，包括对吧去冷冻之类之类的那有的时候他妈之前妹子对你就没有所好感，你还去挽回，对吧？就说扯淡知道吧？😡，挽回一定要是要看你们俩之间的实质是什么样的对吧？

兄弟们有的时候可能经历女孩子比较少，那可能就是说觉得对吧？他就是你的真爱之类之类的啊，就是你的真爱啊，所以说。对吧你的那些痛苦之类的我都能明白哦，都能明白，但是他妈我是一个过来人，对吧？我是一个过来人。

那有的时候不能跟你说些好话，好吧，那说些好话，他妈就是忽悠你的，就是忽悠你的对吧？你的心态啊，你的心态没有强大起来，对吧？即使这个妹子跟你对吧？你可能通过技巧通过一定的对吧？方案。

他妈你可能把他挽挽回了，知道吧？😡，你可能把他挽回了，但是呢他妈你这个核心，我操你这个核心还是他妈的去患得患失，对吧？核心还是患得患失，我操，没有心态，知道吧？没有态度，迟早有天他妈这个妹子还会去跑的。

知道吧？兄弟们。😡，就刚来的兄弟，我跟你们说啊，有很多的兄弟就觉得什么呢？嗯，觉得说哎跟妹子可能这样了，对吧？就感觉特别的牛逼。比如说跟妹子上了个床，就觉得好好像把那个妹子好像干住了，吸引住了。

就我昨天说的，他妈的。一个妹子对吧？可能在今年的这今年的，比如说今天是2016年的对吧？1月15号啊。可能先这样老说。那这个你看对嗯对吧嗯比嗯。他妈的没电了，今天。😡，Of20。So讼。啊，除面都。

有一部分设计。不し度。我觉得跟谈。是否干。到时。找到找到知道找了。嗯。到。我操。啊，我也不知道我刚才讲到哪了，我操。🤧嗯。可以了啊。那就刚才说到搭上这个，嗯，就是说兄弟，你觉得比如说觉得我说的还可以。

他妈有点靠谱，对吧？你就得去实战，对吧？哦，我就之前也说了，对吧？不是说你搭了10个妹子，所有的妹子都会有后续，对吧？包括你探看上，包括你微信上的对吧？不是说你成功的收了个号，就跟所有的妹子都会有后续。

嗯。啊，所有的POA之类之的，他他们都跟你讲的是什么？自己成功的案例，对吧？他们很少会给你讲一些失败的案例。他们很少会给你讲一些失败的案例。嗯，所以说兄弟一定要多去实战，对吧？多去实战。

然后觉得他妈的对吧？哪些话应该说哪些话不应该说要通过自己要通过自己的实践去总结啊去总结。对吧很多的人对吧？可能都知道这个要提升自己。都知道提升自己。但是呢。就呃这个冰这个兄弟在不在？昨天跟我微信上聊。

对吧？啊，他感觉听这个课也特别的嗯喜欢听，对吧？但是呢完了以后，他妈自己还是没有这个执行力啊，还是没有这个执行力。就是平时特别的懒，对吧？那懒本来就是咱们对吧？每个人都身上都具有这个懒的这个毛病啊。

所以说咱们要去提升自己啊，去蜕变自己啊，去蜕变自己。我操。这真的是一个很痛苦的一个过程嗯，很痛苦的一个过程。就没有搭讪过的哥们儿，他妈的对吧？我跟你说了这么一堆，你可能还是一个月、两个月。

可能半年一年还是还是不去搭讪，知道吧？你首先连永去这一关都过不了。😡，都没有去没有这个勇气，我操。上下班怎么搭上，我跟你说。我刚才就说搭上就那么几个点，好吧，搭上就那么几个点啊，搭上就那么几个点。没有。

比如说你上下班路上下班的路上，对吧？你跟妹子聊天的时候，就可以切穿呃切入一些对吧？话题，对吧？你在附近上班，对吧？你在附近上班，这就是告诉妹子，他妈你们为什么会出现在这里，知道吧？嗯。

这就是为什么告诉妹妹子对吧？你会出现在这里啊，你在附近上班的话，对吧？那给妹子这个也是有一定的安全感的，是吧？不是说你。对吧。讲讲具体情景情景，我操啊，这个情景是我幻想不出来的，好吧。

这个情景是我幻想不出来的啊。因为所有的约会，所有的现场他是有很多的因素存在的。嗯，不是说我给你设定一个情境，然后真实生活中就会给你对吧？真正的会出现这个情境，知道吧？你要去灵活的去变通啊。

灵活的变通的前提是什么？就你得多去多去实践。うん。🤧嗯。兄弟，那我觉得你搭上还是勇气这这些方面都没什么问题，都没什么问题，对吧？嗯。😊，那比如说公交车上，我操，那公交车上这个情景也特别的多啊。

情景也特别的多。比如说我之前和南方，我们经常他妈的每周末，对吧？经常去看个电影，去外面逛一逛啊，那每次回学校的路上，对吧？都会坐公交车啊，都会坐公交车，那有位有座位的时候，对吧？

可能妹子就在我们的身边也坐着呢，是吧？然后妹子打开他的手机，对吧？可能看一些这表有些综艺节目之类之类的对吧？那南方对吧？南方比较擅长这一块，比如说他接触的这些嗯就是行政的美食娱乐八卦，大家都知道吧。

对吧？还有一些对吧？综艺上的那些都特别的了解，对吧？那妹子在看这些综艺，对吧？看综艺节目的时候。对吧妹子他们在讨论对吧？这些八卦的时候，对吧？那这个时候男方就会对吧？说一些对吧？

跟他们一些呃兴趣相投的这些东西，对吧？聊一聊完了，他妈就很容易去损号的，知道吧？嗯，就是说公交车上他也是有很多的场合，不同的情境，好吧。那比如说他这个妹子可能在前边对吧？你在后边你可能感觉还不错啊。

那这个时候你突然上去，他妈跟他要，肯定是不OK的，好吧，肯定是不OK的。你要看具体的情景，知道吧？啊，你给我公园里大街上，我操，你给我列举出来这么多啊，这么多。🤧ううん。嗯。😊，就上下半路上。

就我刚才跟你说了嘛。你不要纠你啊，兄弟，我我跟你说，你不要纠结在上传班的路上怎么去啊搭讪，我操套路都是一样的啊，套路都是一样的。只过你处理的方式对吧？嗯，处理的方式。🤧嗯。但是说实话。

你在这个大街上的搭讪啊。只有你的这个嗯那个行为对吧？肢体语言做的特别OK的时候，对吧？包括你这个长相他妈也特别的重要，好吧，你长相也特别的重要。那有些人长得就他妈特别的猥琐，知道吧？😡。

有些人长得就特别的猥琐。有的有些哥们儿，他那个眼神他妈就特别的怪，我操嗯。我看你也搭上过几次，也没必要说纠结，我操，到底是怎么去搭讪。我刚才都说了，好吧，你去做这件事情就可以了。如果说你在上下班的时候。

对吧？你是通过什么样的方式，对吧？嗯，然后就搭上了，然后他妈的最后就最后怎么就对吧？妹子没有给你号，对吧？你把这个问题给我反馈上了，我给你好解决，好吧？我给你好好好解决，我操。😡，你把这个回馈给我。

对吧？我再给给你做一个解答，好吧。🤧嗯。😊，🤧嗯。那咱们今天就嗯对不用纠结，这个真的不用纠结啊。那很多有没有上学的，有没有上学的兄弟啊，有没有上学的兄弟。有没有上学的兄弟？有没有是学生呢？哥们儿。

没有啊。那学生可能都没有来，我看咱们群里边还是有。有一些学生也是咱们的VIP，我操。那反正今天我讲课也没怎么备课，那跟大家跟大家随便扯扯淡，我操啊，跟大家扯扯淡。就比如说关于聊天对吧？

但是是我不知道其他的导师有没有讲过。对吧之前大家的嗯，比如说听一些其他老师的公开课之类，有没有讲过啊？可能讲的他妈的比较。就要玄活他对吧？那比如说聊天这个事情上，对吧？聊天这个事情上对吧？那很多的兄弟。

比如说你觉得聊天还不错了，我觉得你要要去真正的对吧？再去提高一下你的这个聊天的一个思维模式的话，大家多去看一下啊。多去体会一下这个女生的这个聊天是怎么聊的。你看一下女生是怎么跟你去聊的，好吧，兄弟。

你看一下女生是怎么跟女生聊的嗯。嗯。女生就是你最好的导师，好吧，都说女生是天生的POA我操，你看一下女生是怎么给你释放释放一些指标的对吧？然后把你对吧？玩的团团转，我操嗯。多去跟女生去学啊。

女生就是你最好的老师，我操啊，女生是你最好的老师。那兄弟们有没有比如说在微信上对吧？跟些妹子扯淡对吧？聊天啊，那有些妹子特别的对吧？呃，特别的这个啊会抱怨生活是吧？会抱怨生活，对吧？特别的爱发牢骚。

对吧？这不是一个特别积极阳光的一个女孩。我操，但是呢他发那么一堆的东西，我操，你也不知道应该是怎么去回，但是你也他妈的不想跟他去聊，我操有没有这样的情况。有没有？🤧嗯。有没有卧操。啊，所以我都不吭声。

我操。So。有哈。但是但是呢你觉得可能这个妹子还长得还不错，我操。你想跟他聊吧，我操又感觉对吧？然噼里啪啦给你说那么一堆，你也不想去听，你不跟他聊吧，又感觉好像他妈的让他觉得对吧？你对他没有一点意思。

我操那你平常是怎么去回的呢？😡，对吧你平常是怎么去回的呢？う。夜间搭上肯定他妈的跟正常的，咱们这个白天搭上肯定是不一样的，肯定是不一样的。我操嗯肯定是不一样的。他夜间搭讪。

他妈他主要就是刷你刷你的那张脸，好吧，兄弟。主要是你的那张脸嗯。然后呢，你透露出来的对吧？你在气场，我操，感觉你特别的man哈。特别有气场，对吧？有没有听过我KTV搭上的KTV那个一次跟妹子，对吧？

直接审吻吗，有没有听听过那个录音嘛，我操。你首先你得去夜店，好吧，你首先你得你得去夜店哈。嗯，你首先得去夜店啊。去了以后，对吧？你会有一些感受，对吧？会有一些感受，对吧？你会觉得那些妹子对吧？

跟哪些男人他妈的玩的比较嗨，我操啊。😊，你看一下他们是怎么去表达的，好吧，你看一下他们是怎么去表达的，夜店那么吵，对吧？比如说KTV之类的对吧？也特别的吵，更多的还是你的形象，你的肢体语言，我操。

不是你说的话好。嗯。😊，嗯，外形是一个基础啊，兄弟，外形是一个基础。嗯，那很多哥们他妈的长得也特别的帅，他妈的但是还是没妞啊，但是呢就是说有些兄弟啊长得也特别的帅，但是他妈的内心特别的屌丝，我操，好吧。

嗯。😊，你不光有外形，对吧？你给人他妈就特别的有气场啊，内心也特别的强大，我操。这些都是能通过一些肢体语言，对吧？包括你的眼神，对吧？包括包括你对吧？做周位的那个姿姿态，我操。女人都能读懂出来，对吧？

嗯，都能读懂，知道吧？嗯，你的价值高不高，我操。嗯，比如说你第一次他妈去夜场，你肯定特别的不自然，对吧？你的不自然，他妈就会写到你的脸上，就会写到你的肢体语言上，好吧。😡，你感觉坐坐到座位上。

他妈他妈都感觉特别的不自然，好吧。探探真没意思，匹配是10个，只有到白羊原油的啊。那就是就是刚开始接触这个。社交软件，那说实话那个探探就是比较扯淡哈，他是对吧？他有些地方对吧？

可能比如说一线一线城市可能啊对吧？有些地方可能就这个还玩的还挺好的，但是有些地方啊他他妈就玩不动哈，玩不动。刚才说到这个，比如说呃微信朋友圈有一些女生子妈的特别的爱发老骚，对吧？嗯，特别的抱怨，知道吧？

那你可以给他说这么一句话，对吧？你可以给他说说这么一句话，对吧？啊，比起抱怨啊，比起抱怨，对吧？我还有更重要的事去做啊，这他妈就是你的态度啊。这就是你的态度。う。啊，你现在就在北京哈。也看不动。😊，嗯。

那就是探探这个东西啊，就是说在某些地方他玩的比较开，对吧？但是有些地方对吧？就特别的烂嗯。就是很多的兄弟可能就是也会觉得对吧？你的形象啊，你的展示面也特别的OK啊，也特别的OK啊。

但是呢但是呢还是这位哥这位哥们说的time不动，包括可能默陌对吧？没有给你回啊，没有给你回。嗯。说实话，这个探探陌沫他妈就是说实话也就是个对对碰，知道吧？就是个对对碰啊，就是个对对碰。😡，为啥这么说呢？

为啥这么说呢？就是一个女生的，他的资源特别的多，对吧？资源特别的多，你给他默默发了一个消息，对吧？他每天有他妈的三四百个男的给他对吧？发消息嗯。😡，嗯，可能对吧？他就没有看到你的消息，知道吧？

不是说你的形象不过关哈。不是说不是说你的形象不过关啊。嗯。😊，那有的时候对吧？你每天刷个100个，每天刷个100个，我操嗯，那肯定给你回的肯定会有那么三五个，知道吧？啊，所以说这个的回复率不是那么的高。

就是说女生的资源他妈的太多了，知道吧？是你的几百倍啊，是你的几百倍。你要看清楚这个事实，好吧，你要看清楚这个事实。是。那个兄，你要去哪？我操。🤧嗯。那现在几点了，10点啊，我操咱们。讲的好像也差不多了。

我操。今天又扯了一会蛋，我操扯了一会儿蛋。然后下一次讲课的时候是实战案例分期，我操实战案例分期啊。我也不知道兄弟们有有没有人在听，我操，就三四个哥们给我回馈。大家有什么问题啊。

有什么问题也可以也可以问我操。拉不了图。然后这个呃英文字母这个兄弟啊英文字母这个兄弟啊好像是跳舞的是吧，好像是跳舞的，我记得。就你这个头像还得。嗯，还得要去改善一下，好吗？嗯。我也特别喜欢的跳。

他妈的但时就不会跳哼。不会跳。所以说正常还是多跟对吧？现实生活中的女生去接触啊，这才对你。的进步才比较快啊进步才比较快，就是微信陌陌对吧？探看这都是让你去练手的对吧？那有这么个机会，有这么一个窗口。

对吧？你就把握住啊，对吧？然后跟他去聊天，去约会，就是这样啊。🤧就是这样。嗯，你再换新的手机和微信啊。啊，没事，大家都会互相交流啊，互相交流。嗯，群里边的有些兄弟呢，对吧？他这个观念啊有的特别的好。

对吧？有的特别的好啊。就也不是说他妈的让自己一下就变成大神之类的啊，他首先这个心态就特别的对，对吧？特别的谦虚啊，特别的谦虚。啊，也不是我跟你说了一下子对吧？自己就会蜕变啊，就会就会蜕变。

他是很有耐心的对吧？真正的是想去提升自己的，知道自己身上他妈有很多的不足嗯，知道自己身上有很多的不足。我操，但是有的兄弟呢就是特别的着急，我操特别的着急，对吧？可能跟当下的这个妹子，对吧？嗯。

就想去干住他，就想去拿拿下他，对吧？就特别的着急。嗯，当你着急的时候，对吧？你的情绪，你的行为他妈的都是错的，好吧。🤧嗯。就当你做错事的时候，你要想去挽回，就很难了，真的很难。我看说你好像比我也大。

我操咱们就是兄弟嘛，不要说白鸽之类的对吧？互相交流啊，互相交流。比如说有什么有什么问题大家也可以问，好吧，有什么问题也可以问。群里边的兄弟有没有啊有没有相亲的，我操有没有相亲的？😀哼呵呵呵呵。😊，嗯。

叫什么都OK啊，叫什么都OK，我操啊名字只是一个啊对吧？代号而已，代号而已。要有相亲的，还有没有相亲的，我操。被女孩取消约会，接下来应该怎么做？小打压一下，或过几天再约隔多久呢？什么意思？兄弟。

这个约会是。嗯。是怎么女孩去取消，是你们之间敲定了一次约会呢。然后女生说对吧？她有她有事呢。还是怎么样怎么样的。🤧嗯。😊，啊，对啊，那这种对吧？咱们是一个男人，对吧？咱们是有咱们是一个绅士，对吧？

咱们是一个对吧？有涵养的一个人，对吧？这个兄弟好像是在国外的是吧？这个英文的这个改了两次哈。😊，开合两次了，我操。就是你跟他约了两次，他妈都两次都随你是吧，都随你我操。嗯。🤧嗯。

那随你的理由是随你的理由是什么？都是他都有事是吧，还是怎么样？嗯嗯。那他说他有事也没说，他妈的他到时间对吧？他约你啊，他约你那从正常那个女性的话，比如说她对你有感觉啊，她对你有感觉，对吧？她选你一次。

对吧？她选你两次，她内心都是还是比较，对吧？还是对你还是有一定的愧疚的啊，还是有一定的愧疚的。我操。对吧。嗯，你也可以他妈对，你水了我两次，对吧？对吧？你要请我吃好吃的嗯，你要请我吃好吃的，我操。🤧嗯。

😊，对吧看女孩是怎么去回复呢？啊，如果说你一个女孩对你有好感，她内心就是这么样的。如果说她对你没有好感的话，对吧？他每次都随你，但是从一个正常女性的话嗯，她随你一次，他妈她第二次就不会这么水了，好吧。

不会，第二次就这么选了。你看他说出来的话，那他流露出来的情绪是什么样的对吧？应应该要个补偿，对应该要个补偿，对吧？对吧你随我两次对吧？你要补偿我知道吗？你要很调情的对吧？发一个调情的表，调皮的表情。

我操你学我两次，对吧？你要补偿我对吧？然后你去测试一下，看妹子的反应是什么样的，好吧。你之前跟妹子是一个什么样的阶段嘛？啊霸气一点，我直接到你楼下去接你哈。嗯，那这个就是很很不那个啥的，知道吧？

你跟妹子所处的阶段，你所做出来的行为都不一样啊。都不一样。那我就讲一下我的我的一个案，我我的一个案例，我操那我之前啊我之前跟一个妹子啊，妹子对我也有好感，对吧？妹子对我也有好感，他妈的。

但是呢呃当时候过平安夜，对吧？平安夜那天晚上我给他打电话呢，啊，我说那个啥你在干嘛呢？他说他在写作业呢？😡，我说操啊，这么好的对吧？这么好的日子，你在写作业，我操啊有没有收到苹果，我操有没有收到苹果。

他说。啊，没有，我操，我说你你也太苦逼了，我操你也太苦逼了。然后呢，我说。对吧那我直接我给你送过来哈啊，我已经买了两个苹果，对吧？我已经买了两个苹果嗯，然后呢，就是说跟他距离有点远，我说这样吧。

那个苹果我先替你留着，对吧？改天我送给你啊，改天我送给你。然后呢啊然后呢，过了两天，然后这个妹子说哎说好的苹果呢说好的苹果呢，那我当时我就特别的傻逼，我当时我就特别的傻逼。我以为这个妹子对吧？对吧？

可能就是说特别的想去见我，知道吧？特别的想去见我。然后呢，就那过了两天以后，我直接没有给他去打招呼，啊，我直接去到了他的学校，对吧？到了他的学校，就在他们学校的图书馆，对吧？我带了两颗苹果，对吧？

然后我就给妹子打电话了，对吧？我说那个圣诞老人来了哈，圣诞老人来了，对吧？给你带礼物来了，然后这个妹子说。你你来干嘛对吧？我说对吧？给你带理物了，然后他就特别的反抗，知道吧？特别的反抗。

因为我提前没有给他说，知道吧？然后你知吧我跑了他妈的两个小时，坐了两个小时的公交车啊，坐了两个小时的公交车。然后到了他们学校，对吧？这他妈就暴露了特别大的需求感啊，特别大的需求感，对吧？

那就觉得他妈的特别的有压力啊，特别的有压力啊，虽然他妈的他之前对我有所好感啊，但是他还是对吧？半老天不出来，知道吧？他在他也在图书馆嗯，他那个当时候要复习考试呢，所以说对吧？会受到很大的压力啊，所以说。

有的时候你还是要需要一些缓冲的一个过程，对吧？比如说那次的我可以，对吧？南方之前也跟我对吧？也讲过啊，当时我还比较菜，对吧？对吧？你可以给女生说一下，对吧？比如说哎你正好在对吧？嗯他的那块有点事啊。

对吧？然后然后呢，你只有半个小时的时间，或者说只有20分钟的时间，对吧？有空咱么出来一下，咱们见个面，对吧？这就会让妹子他妈的很容易去很容易的去接受，而不是说你专门为了他，对吧？你跑了两个小时，我操。

让妹子觉得他妈的特别的扯淡，知道吧嗯。需求感特别的强嗯需求感特别的强。所以说这个兄弟说直接霸气一点，我直接到你楼下去接你啊。嗯，只要看一个情况，知道吧。🤧嗯。😊，你要看你跟妹子对吧？已经很暧昧了，对吧？

很暧昧的时候，对吧？但是我我现在对吧？特别的想你我才。特别的想你对？😔，你就在你楼下对吧？在他楼下对吧？你出不出来都无所谓，对吧？我就想看一下你对吧？你在楼上看一下，我都OK都OK。

兄弟们一定要多去体会他妈，你跟这个妹子在一个什么样的阶段，然后做正确的事，千万不要，对吧？阶段不一样，你越接了，知道？你越接了，你就傻逼了，好吧，越结了你就傻逼了。对，正确的套路就是这样的，知道吧？

我到你家附近有点事，知道吧嗯。好长咱们好长时间没有见面了，对吧？方便的话，出来咱们见个面，对吧？聊聊天对吧。这会让妹子去接受的，而不是说你专门跑过去，为了见妹子嗯。知道吧？

反正就是我从那次他妈的就是说傻逼了一次，我之后对吧？有些妹子对吧？我想去见他的时候，我就会用这么一个给妹子一个对吧？合适的一个理由，妹子会自然而然的接受。嗯。包括可能有些兄弟，比如说他妈的两个地儿不在。

对吧？你跟妹子不在一个地儿啊，你可以提前也可以去测试一下，对吧？你说你大后天对吧？周末的时候对吧？正好在。他那边对吧？可能有个客户，对吧？可能说。跟你的朋友见个面，正好有点事啊，你有时间的话。

咱们出来见个面。你以前有过，结果人家都人家出都不出来。所以说要看情况嘛。如果说你跟妹子提前测试，如果说妹子当时候没有时间或之类的，你他妈你也就不去了，好吧，就不去了嗯。对，兄弟说的很对。

给妹子轻松自然的理由，别让他有压力啊。嗯。也就是给妹子一个台阶下目嗯。对吧妹子他跟你出来啊，你要约他，他是需要一个理由的，知道吧？但是这个理由妹子对吧？妹子没有理由，知道？你要给他一个理由啊。

你要给他一个理由，有没有声音，我操兄弟们。有没有声音？有哈。嗯，你要给他一个理由，对吧？你要说服他啊，对吧？包括你想见他，这他妈都是一个理由，知道吧？好久没见了。这样比如说你跟他都很亲密了。啊。

对吧做完。对，一个一个星期都不见了，对吧？我有点想你啊，我有点想你。😔，你要就是说你跟妹子到了一个暧昧的阶段，你要去走心，知道了？你要去影响到妹子的情绪。这他妈才靠谱。不要还有很多的兄弟啊。

还有很多的兄弟，我操。就冷毒知道吧？冷毒我操，说实话，这个冷毒啊，你没有接触过大量的女性的话，你这个冷毒就是让女生去会觉得你特别的傻逼啊，会觉得你特别的傻逼。这个冷毒啊一定要慎用啊一定要慎用，对吧？

那有的时候你就比如说你去猜这个妹子的心思，知道吧？你去猜妹子的心思，妹子就会觉得你特别的傻逼啊，特别的傻逼。🤧嗯。😊，我以前是那样的多，大量的跑量也不容易，你还是出来见一下，操。就是说行你你跟我之前啊。

就是说也是一样的啊也是一样的，我操。对吧你的行为他妈就是富有条件的，知道吧？你的行为是富有条件的，我操啊，你的行为是富有条件的。😡，啊，就是说哎你跑了这么远的路，对吧？耽误了你这么多的时间，我操。啊。

你的条件我操你的条件就是让他来见你一次，知道吧？嗯，如果说你看了我昨天写的那个。你应该能明白啊你应该能明白。那兄弟这么多年，我才懂真不信，我操那兄弟，你觉得我说的OK不，说的靠谱不靠谱不靠谱，我操。

🤧嗯。😊，嗯哼靠谱啊。😊，うん。😊，不能这么说，好吧，不能这么说，就我当时跟这个妹子也是一样，他怕我去kindle他，我当时也比较傻逼，知道吧？我去kindle他的时候，他也呃他也不反抗。

但是他呢就不跟我说话，知道吧？就不跟我说话呢。然后我最后走的时候呢，我最后走的时候，他的心情就特别的放松啊特别的放松。然后就跟我。呃，对吧？聊天要了解还有OK啊，我当时就不知道是什么什么原因，对吧？

然后最后他妈的想了一下，对吧？当你走的时候，妹子他妈就放松了，然后妹子反倒妹子说，你知道吧？反倒妹子说，我操你大老远的跑来对吧？让我送一下，你让我送一下，你知道吧？😡，嗯。反倒是妹子怎么说的嗯。

对吧妹子也觉得他妈的你过来对吧？然后没有对吧？给你没有好两看，然后对吧？你走的时候，对吧？作为一个他妈的正常一个男女，对吧？不管是男女朋友之间的，正常的应该去送一下，好吧。😡。

那兄弟可能是你那边没有声音，我操，那其他兄弟都能听到，我操。嗯，每次讲课都他妈得抽半玩样。嗯。😊，老是讲讲怎么走心，我操。🤧。哎，其实这个走心就是你的一个真实的一个状态啊，真实的一个情绪流露啊。

真实真实的一个情绪流露，对吧？那反正今天就跟大家扯扯淡，我操真的。扯扯淡对吧？可能有些案例他妈的可能是像下下一次讲的时候会说。但是今天兄弟们。哦，我看就是想听这个走心，对吧？想听走心的。

所以我之前跟一个妹子对吧？有过牵手，对吧？有过接吻啊，有过接吻，他妈的就是没有过舌吻，知道吧？能不能听到兄弟们能不能听到？能不能听到？啊，听到的给我扣一下一啊，扣一下一。这个呃。

国外这个哥们哈国外这个哥们还国外留学的好像是对吧？想听一下这个走心哈，我就满足一下你好吧。我就满足一下你。对对，是胖妹子，知道吧？就你泡面子，如果说对吧？你泡的多的时候。

你就会感觉他妈的把面知识和生活是相通的啊，是相通的。他都是利用利用了一些对吧？人性的一些弱点，对吧？啊，人性的一些弱点嗯，包括人的这个情绪，对吧？它反映出来是一个一个真实的内容，对吧？跟客户是一样的。

嗯，就是谈客户对吧？他没有需求，他妈你就给他要制造需求啊，就是这样的对吧？是的。打二的兄弟是听不到是吧？能听到啊能听听到。兄弟，我再讲一下我再讲一下，说这位兄弟说今天好累。但现在又是约的好时机啊。

现在又是约的好时机啊。反正他妈的只要是我讲课，好吧，只要是我讲课，如果说兄弟们对吧？你们有约会，你们跟妹子有约，你们就去约会，好吧，你们就去约会，不要来听我的课，好吧，不要来听我的课，知道吧？

告诉兄弟们，不要说他妈的有课，对吧？你就得来对吧？听课，然后呢，跟妹子他妈的错出了好的时机，对吧？咱们所有的听课，所有的理论，对吧？我给你们讲都是理论，还包括一些对吧？一些实践，对吧？😡。

最重要的还是你们要亲自去实践，对吧？你去跟妹子约一次会啊，要比我他妈的这儿在这对吧？讲十节课，十节课他妈都有都有效果。好吧，所以说你跟妹子如果说有约了，你就去约妹子，好吧，兄弟，你又去约妹子。

对吧你先不要来听课，好吧，约完妹子对吧？你有什么对吧？有些做的好的地方，包括妹子的回馈不是很好，对吧？你可以把他给我写一个详细的案例，我就他妈的特别喜欢那些兄弟，对吧？问我问问我问题那些兄弟对吧？

他呢对吧？给我给我讲的对吧？就跟我打了一大堆的内容，他妈我就特别对吧？能知道这个他和妹子的状态是什么样的，我好给他做一个对吧？做一个指导而不是说有些兄弟他妈的给我扒过来一张图，我操啊。

白哥他妈应该怎么往下聊啊，怎么往下聊。😊，就你们这个态度是有问题的，有些兄弟，我操知道吧？那只有你给我一个详细的一个详细的一个资料，对吧？我好给你做一个分析。我操，不是说一句话，如何聊天，如何胖妹子。

嗯，不是兄弟，我没有误会你我我说这个就是我真实的一个想法，知道吧？真实一个想法。😡，就是说大家兄弟，如果说我是发自内心的，好吧，我是发自内心的，就是说你们真的跟妹子有约会，你们就去约会，知道吧？

咱们这个课对吧？咱们是呃VIP课，对吧？一直都会讲的对吧？一直都会讲的嗯。但是可能对吧你听这个课，对吧？可能跟妹子就他妈的没有去约会，对吧？可能就会错失到一次好的时机，锻炼你知道吧？

约会才是锻炼你最好的嗯最好的一个方法嗯。好吧，兄弟们。我不是说呃你不来听我的课户之类，我就是发自内心的。包括我之前我和南方，对吧？我和南方之前我们之前听我们那个那个对吧泡学的启蒙之了之类。😊。

他的那个思想就是这样的，所以说我们都是接受这样的一个思想的。嗯，大家兄弟如果说跟妹子有约会，大家就去约会，因为约会他妈才是最重要的，而不是说在这儿听理论，知道吧？如果说你没有对吧？没有其他的事，对吧？

大家还是尽量来听一下啊，就是这么一个意思。🤧う。😊，我没有误会哈啊没有误会，可能咱们。😊，嗯。都是一样的，好吧嗯。呵，你慢边聊着对吧？嗯，聊你就聊啊。😊，没事没事嗯。

那想听那个走心的兄弟有没有在想听走迅的兄弟有没有在？在呢啊。那我就说一下这个走心的这个简给你举一个简单的例子啊，是我就是说在我身上啊发生的啊，就我跟一个女生啊，我跟一个女生有过牵手啊，有过接吻啊。

有过接吻，对吧？但是一直都没有奢吻，没有奢吻，他妈的我就他妈的特别的特别的郁闷啊，我就不知道为什么就是。达不到这个舌吻的啊达不到这个舌吻呢之后呢，也就去实践了一下，之后没有跟妹子去走心。好吧。

没有去跟妹子去走心啊。那那个时候呢我就把妹子去约出来，因为之前都跟他有过接吻，对吧？有过牵手，然后呢把妹子约出来，就在我们当时呢就在我们学校的湖边啊，就在我们学校的湖边。因为夏天的时候对吧？湖边的对吧？

可以吹着凉风，他妈的对吧？吹着凉风就气氛特别的好。所以说这个走心啊，这个走心首先第一个点，他妈最重要就是这个气氛，这个氛围啊，氛围要在那，对吧？如果你在对吧？白天特别吵这个环境中，你跟misss。

我操miss觉得你特别的傻逼，好吧，所以说第一个点一定要制造一个良好的一个气氛和氛围，知道吧？这个氛围特别的重要环境啊。兄弟，也希望你记住第一个点一定要是环境啊，一定要是环境。然后呢，在这个环境中。

我是当时我是怎么做呢，对吧？刚开始跟妹子对吧？先随便聊聊天，对吧？因为他也知道我比较喜欢唱歌嘛，对吧？然后呢，我说我给你唱两首歌吧，我给你唱两首歌吧。然后当时呢就给他唱了一首是那个童话，知道吗？

童话和好想好想嘛啊，当年他妈都好几年过去了，好几年过去了。就是唱歌的这个时候，对吧？唱歌的时候也是烘托一个气氛，对吧？只有我们两个人，对吧？吹着风啊，吹着夏天的风，对吧？然后唱着浪漫的歌，对吧？嗯。

好好，你先下，没事嗯。然后唱完歌的时候，对吧？这个时候对吧？这个气氛就出来了，好吧，兄弟，这个气氛就出来了。那当时我就说我就感觉对吧？啊，最近跟你在一块啊特别的开心啊，也特别的浪漫，对吧？特别的浪漫。

然后呢，我就说一下，对吧？我这个感情观知道吧？爱情观啊，我说。是我对感情的这个看法，我就特别喜欢，对吧？因为我是一个特别独立的一个人，对吧？然后呢，我也希望对吧？我的另一半啊我的另一半。嗯。

也是一个对吧？嗯，稍等啊稍等。就是说啊两个人自之间在一块，对吧？都有自己的圈子，对吧？啊，都有自己的圈子啊。然后呢，反正就是说完自己的感情关了以后，对吧？然后呢，这个妹子就对吧？就把这个舌头对吧？

把这个舌头就生出来，知道吧？我也当时我也感觉特别的奇怪，知道吧嗯。就是你所表达出来的一个走心啊，一定要真实，知道吧？一定要真实，就是内心你他妈就是这么想的，知道吧？然后你把它说出来的时候。

然妹子就觉得你特别的真诚。所以说这个时候的走心才是特别的管用啊。🤧嗯就特别的管用啊。这个话其实我跟男朋友他妈的经常用，知道吧？哎，我跟南朋也经常用啊。对吧就是跟你对吧最近在一起感觉特别的开心。

我操啊感觉特别的开心啊，特别的浪漫。那说完这句话的时候，对吧？妹子说真的吗？我说当然了，对吧？😊，然后呢，就说一下，比如说你自己对吧。嗯，你在对吧？你你也是一个独立的人，对吧？你也不喜欢对吧？

就两个人在一起，对吧？就特别的或特别的黏之类的对吧？嗯。打到彼此都顺活啊。对吧都是对吧？要给双方带来开心，对吧？轻松的这个气氛和氛围。即嘛。这会就就会说到妹子心坎里，知道吧嗯。那说完以后呢，知道吧？

那说完以后，你去跟他接吻之道就特别的容易。那那个时候妹子对吧？就把舌头给我伸出来了，我操，那我只有直接上去，对吧？跟他去折吻了。嗯，至于说说什么知道吧？说什么大家可以对吧？哼就这么几句。

我操时间也很长了，我操我好好像就这就就这么几句啊，那完了以后，对吧？女生会测试我，知道吧？女生会测试我，就是说我把他使用完了以后啊，然后他说对吧你到底喜欢我什么，知道吧？你到底喜欢我什么啊。

你到底喜欢我什么，知道吧？😊，🤧嗯。兄弟，那你说你走先你要说特别多的吗？嗯，我刚才说了，先扯扯淡，知道吗？你先扯扯淡，对吧？先扯扯淡，我他妈的我跟他唱了两首歌，他妈都十0分钟的时间，好吧。

十分钟的时间啊。然后呢，他就在坐到我的腿上，知道吧？他坐到我的腿上，对吧？那走心的走心的话不需要特别多，知道吧？特别多就感觉也特别的假啊，气氛到那了，他妈你说那么几句就可以了，好吧。嗯。你要灵活的变通。

好吧，不是说我说那么几句，你也就说那么几句，对吧？只要你发自内心的，知道吧？都可以的啊，都可以的。哼，兄弟可能是觉得这个走音还是还是不够的舒服是吧啊，不够的舒服是吧？嗯。😊，我给兄弟们说了。

你们一定要看到这个实质，知道吧？要看到实质，我操。啊，什么东西不要太过于泛滥啊，不要太啊极限了啊啊不要无穷大了，好吧嗯。对，废车来了，我操。嗯，费测来了。那你天天在网上跟妹子走行。

我操哼在网上跟妹子走就特别的傻，我操就特别的傻，知道吧？特别的傻。我跟你说，走心啊，所有的走心他妈还坑呢。都是有前提的，好吧，都是有前提的。嗯，你kind的前提就是跟妹子有一个很好的气氛，知道吧？

在你走心的时候，就是说你你之前跟妹子对吧？有一些特别亲密的身体接触。嗯，那这个时候走心就特别的容易，也特别的真实，对吧？而不是说你跟妹子都没有K能啊，你站那走心了，妹子就会觉得你特别的傻逼啊。

特别的傻逼。能不能理解，兄弟能不能理解？啊，理解就好，知道吧？然后呢，你觉得这个走心到底你他妈的有没有用，知道吗？你要去现场，你跟妹子有了接吻，知道吧？有了牵手以后，你去走心好吧，你去走心啊。

但是他妈的不要表白，好吧，但是他妈的不要去表白。😡，不要去表白啊。不要去表表白啊，虽然可能妹子也跟你去接吻了，知道吧？不要去表白，记住这一点，对吧？你跟他在一起特别的浪漫，特别的开心，知道吧？😊。

那然后呢，当时这个妹子呢对吧？开始废恻我了，知道吧？废恻我了，说你到底喜欢我什么，你到底喜欢我什么？那我当时说我当时是这么说的啊。嗯，原话还是这样的，就是说我感觉跟你在一起特别的开心啊，特别的浪漫。

我操。我感觉我跟你在一起，对吧？我能做真实的自己。啊，感觉特别的轻松对对吧？啊，特别的真实啊，能做真实的自己，知道吧？嗯。这他妈的有没有去表白，好吧，有没有去表白啊。对吧而不是说他妈的我喜欢你知道吧？

就这种这种特别傻逼的这些。😡，回答好吧。那说完这句话的时候，他我也开始测测试妹子，知道？我说那你喜欢我什么，那你到底喜欢我什么，对吧？你可以对吧？也可以给妹子来一个悱测，知道吧？那妹子当时是这么说的。

说啊。啊，我感觉反正跟你在一起啊，就就感觉你是嗯家人，就就感觉是亲人一样，知道吧？就感觉是亲人一样啊，那包括之后接受了大量的妹子啊，比如说我跟他们一块儿对吧？一块去睡觉了以后，我都会问他们，对吧？

我都会去问他们，对吧？我到底他妈的身上哪一个点啊，吸引到了你知道吧？吸引到了你，而不是说他妈的妹子问我说，我到底你到底喜欢了什么，而是他妈的我我去测试妹子，知道吧？嗯，我去测试妹子。😡。

那但是90%的女他妈都是说。就是感觉就是感觉他妈的感觉真的很奇妙，知道吗？现在嗯，妹子都说他妈的感觉真的特别的奇妙嗯。😡，包括之后那个。咱们以后可以s密克，也可以在那个fin号公开课上也可以开一下。

我可以给大家发一下截截图，我操可以发一下截图。看一下妹子啊，你对妹子的fa妹子是怎么去回复的，知道吧？🤧嗯。😊，那好了，今天的斯密克讲的也差不多了，讲的也差不多了。兄弟们有没有在，我操。兄弟们。

有没有在嗯嗯对吧？刚才说这个。我还想解释一下，就是说兄弟可能说的他妈的我这个走心比较那个啥，对吧？那包括我唱歌的时候，他妈十0分钟的时间，对吧？你唱歌的时候，对吧？你跟他有一些对吧？眼神的交流，对吧？

跟他有一些对吧？就你的那些情绪对吧？会影响到妹子的情绪，知道吧？所以说那个时候呢你的走心就特别的自然，好吧，就特别的自然啊，特别的自然。😊，兄弟们要去实践啊要去实践，一定要去多去实践。好吧。

一定要多去实践。再说啊重要的事情他妈的说四遍哈，一定要多去实践，对吧？一定要多去实践。🤧嗯。稍等啊。嗯。哼对，推拉这个事情总是拿不到一摊没都跑了。

所以说我建议啊我建议大家先不要呃先不要就是说这个推拉一个它是有一个程度的啊，它是有一个程度的啊。对吧。那有时候你吃不了那个尺度的话，对吧？你一推，他妈真的是妹子都跑了。嗯，要把握住这个尺度。

尺度就特别的难。尤其是对于新手来说。就特别的难啊。对吧你是你看一下一个。对吧一个女生他妈是怎么去推拉你他吧。😡，我什么时候特别多的哥们儿，对吧？啊，这个一个女的对吧？给他放一个，对吧？嗯这个。😊，呃。

窗口对吧？可能说让这个男孩觉得啊好像对他有所好感，对吧？感觉好像能有那么一点好感，对吧？但是呢当这个男的对吧？开始追求他的时候，对吧？对吧他就直接不理，知道吧？直接不理。

就是反映出来他的兴趣不是特别的大，就不大。好吧，但是呢他妈当这个男人对吧？绝望的时候，对吧？决定要放弃的时候嗯，这他妈要给男人希望，知道吧？这种升边的例子真的是很多，对吧？然后给他希望的时候，对吧？

然后又去追求他，最后他妈又又补答了，你知道吗？就反反复复对吧？很多次很多次，这就是女人对咱们的一个推拉，知道吧？这就是女人对男生所有的这个推拉，好吧。就是推拉推拉，就是说不光你是比如说你可以先推的吧。

也也可以先拉啊，就是说这个推拉主要是啊还是给女人，对吧？制造一个情绪上的刺情绪上的刺激啊，情绪上的刺激。就让女人觉得啊。对吧觉得也他也摸不准啊，他也摸不准，他妈你到底是喜欢他的还是不喜欢他的，知道吧？

就是要达到这么这么样的一个效果啊，这么样的一个效果。今天课也讲的差不多，推拉推拉咱们那个。下次下次我可以好好给他讲一下，好吧，兄弟可能也来得比较迟，我操。那我问问是不是跟妹子聊天，最开始都要不断的夸他。

赞美他嗯。🤧嗯。兄弟，就是说这个推拉啊，这个推拉一定要更妹的，对吧？有了熟悉感以后，有了熟悉感以后，他们才可以去推拉啊，真是比较就是说。比较靠谱的啊，就是说跟妹子有了一定的熟悉感以后啊。

嗯你刚开始跟不认识的妹子，他妈的肯定他妈的。对对吧？先得去赞美他，先得去赞美他，知道吧？你刚开始上来不能去推他，知道吧？嗯，不能去推他。那推拉也是建立在他妈的吸引的基础上，对吧？

这个女孩对你有好感的基础上啊，那这个时候呢推拉才有效果才有效果。如果能说对吧那妹子对你也没有没有吸引，我操。你出了也没有用，好吧。咱们就是说泡学他妈有很多的技巧，知道吧？有很多的技巧。

但是他的一个实质啊，他的一个实质啊，就是说。要对吧嗯那个。让妹子对吧？让妹子产生这个情绪上的波动啊，产生情绪上的波动就可以了。不要刻意的对吧？不要刻意的说，哎，要推对吧，要拉要推要拉，对吧？

不要这么刻意，知道吧？嗯，你只要让妹子他妈的情绪波动了就可以了，对吧？咱们跟妹子真真诚去把脉的时候，咱们也有的时候咱们也说话的时候，咱们也没想着说，哎，咱们说的这句话到底是推呢还是拉，咱们就不用去想。

知道吧？嗯，那都是他妈的把妹会把魅那些人，对吧？😡，把成功了以后，对吧？然后分析出来，哎，哎，我这他妈的是用了推啊，后面是用了拉，知道吗？是这样的啊，是这样的。对吧比如说你虽然你对吧？

长得不是他妈的长得不是，对吧？啊，眼睛也不大，他妈的对吧？眼睛也不大，胸也啊，胸也不对吧？胸也不大，屁股也不翘，但是他妈的我就喜欢你，知道吧啊。😡，这他妈也是推拉，知道吗？😡，嗯。这就是推拉。

之前包包括他妈的牵手的对吧？包括牵手对吧？过马路的时候，对吧？你对吧？你可以先拉对吧？你先把他的手拉，对吧？拉过去以后，然后你把他的手放开，对吧？啊，放开对吧？那那首先他妈的都是汉，我操啊。

那这个时候就把妹子给推开了，知道吧？那其实生活中很多一些K的一些惯例，他妈的就是用了推拉的这些技巧，知道吧？😡，🤧嗯。😊，对，这都是推拉。好吧，这都是推拉。南风讲的这个对吧？倾香对吧？这些都是推了。

只不过对吧？啊这些一些这些对吧？你kindle的时候，咱们也没有分清，对吧？分清楚这个东西是A一个什么样的技巧，没有给他做一个对吧？详细的这个是吧这儿用是推对吧？那推拉就是其实所有的情绪波动。

他妈的都是推拉，好吧，基本上都是这样的。包括我之前讲的对吧？你跟妹子分开的时候对，来一个拥抱之后，第二天第三天不去，对吧？不去跟妹子去主动的聊天，对吧？这都是推拉对吧？先把他对吧？对他好像有所好感。

然后呢，两天不不去联系他，对吧？就是把他推开了。让他产生了情绪波动啊，就是这这就是推拉的一个效果，好吧。哼，推拉和打案有什么区别，我操。哎呀，我给兄弟们。不要学泡学，学的不要学泡学学的中毒了，好吧。

不要学泡学学的中毒，你要把每1个PUA对吧？每个PO那些那些嗯什么名词都要搞得那么彻底。我操，没用，说实话，兄弟们真的没用，知道吧？干着妹子才是王道，干这妹子才是王道。那你说打呀。

我操你说打压和赞美这两个结合起来，他妈就是推拉好吧嗯，打压和赞美结合起来，就是推拉。😡，那你说推拉和打有什么区别是吧？你打压就是对吧？比如说说一些妹子那些不好是吧嗯。你赞美就是说他的好吗？明白了吧。

兄弟啊明白了吧，兄弟就不要把那些嗯太在意这些呃这些名词，我操什么LOD啊，对吧？LOI啊，他妈学那些有屁用，知道吧？没有用，知道吧？😡，没有用啊，你不要感觉有些对吧？说的特别的神神乎，对吧？特别的神乎。

没用啊，没用。核心他妈就是让妹子产生情绪波动，知道吧？好了，那今天就讲到这儿吧哈，今天就讲到这吧，因时间也差不多了，兄弟们也听着也比较累，我操好吧。😊，🤧嗯。啊。哎，兄弟，我知道你在国外。

我操糜南的闽南的说他妈的早已经过时了。当然了，这个炮炮学肯定是糜南对吧？那些前辈他们对吧？锁那个。对吧创作的啊。他书上说一下理论，大家现在所有的，比如说中国这个POA对吧？中国的POA都是从闽南的这个。

对吧写的这些。😊，写的这些书知道吧？啊，从那些东西吸引吸引过来，然后结合咱们自身，咱们国情，对吧？嗯，出发，然后对吧？对，实际上才有用啊。云南那些名难方法对吧？但有一些有用，对吧？有一些。

可能在美国当地他妈的有，对吧？但是美国版面和中国版面就是完全不一样的啊完全不一样的。大家看一些理论是有是吧，是有一定的效果啊，有一定的效果。但是呢他妈的把妹是真实的，把脉是实践的，知道吧？

你看再多的理论会束缚了你自己啊，看再多的理论会束缚了你自己。为什么现在有很多的妈的键盘POA对吧？你从理论上的分析，他妈他就应该是这样的。但是呢放在现实里边，妈就是不会把妹不会把妹。兄弟你对吧？

我们我们团队他妈一直提倡什妈是现实版本，好吧，现实版本啊。理论他妈要看啊，但是尽量少看，多去实践啊，尽量多去实践。不要泡血中毒啊不要泡血中毒啊。嗯。😊，好了，差不多了，那我今天就讲到这啊。

感谢兄弟们他妈的。从嗯从几点9点开始听到现在啊听到现在啊。